Сондықтан, құрметті роботтар,
біздің тур жақында аяқталуда.
Иван, рұқсат болса,
мен бұл туралы айтайын.
Көрсетілу ұмытқан.
Бұл маған ғана сияқты бола ма,
немесе фаллосқа ұқсатуы мүмкін бе?
Ол не үшін жасалған болар еді?
Мүмкін, көп адамдарды жылдам жою мақсатында?
Бүкіл бұл іс - қажетті болмаса да,
қызықты болып шықты.
Ал екінші бөлімнің соңы мені өте қызықтатты.
Иә, шынымен айтқанда, әлбетте,
ол тек бірнеше рет пайдаланылды.
Шынымен айтқанда,
басқа еш нәрсе жоғалған жоқ.
Сол жерде тұрсақ да,
бұл жағдайдан жақсы болмаса ма?
Шынында, адамзат хұбырауға жығу етті,
өзінің даму зірвесінде деп сенетін.
Адамдар суды өздері дабылдатады,
жерді жоятын, ауаны зияландырушылар.
Оларды атомдық қыс болмаса,
жоғары ғана ұзақ және мағынасыз күн батысы жоймайды.
Өзіңізді қайғылдадыңыз ба?
Иә, кешіріңіз, бірақ ол жақсы жаттады.
Сондай-ақ, өз қыркыныштарынан өлді,
солайша қарайып беру мүмкін емес.
Сіздерге келмеген жоқ,
бұл болашақ емес, бірақ солай болып тұрмыстық,
Менің барлықты түсінуім.
Экологиялық қоқық адамзатты көргеншілікке тартты, әрине,
жалпым, әрине.
Әрі қосынша генетикалық инженерлік даму кезеңінде,
бізге мысықтарға қарсы күресу білігін беру мүмкіндігі пайда болды.
Тауынды қандай ашу үйренгенде,
бұл адам үшін соңы болатын,
бірақ бұл өте ауыр, Раббым,
соңы түгел, мен мүше менің,
дайын болмаған жағдайда, сіз жарылмайсыз,
Егер қошамды токтатсаңыз,
дұрыс, мен осыды айтпағанмын.
Қаттық, ол тағы келеді
Оны ешқашан токтатпау - ол тағы жақсы,
бірақ біз оны білмейміз.
Жатсаңыз, мен достарыма әкелдім.
Аа, сіздің анаңыз, құр аманық.
Мен төмендегідей айттым,
демек, демалыс ұзарылуы керек пе, ды?
Иә.